Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
谷谷莊
而家啱啱天光
豬太太同豬先生仲瞓緊覺
早啊
咩事啊吓？
做咩啊？
夠鐘起身喇
但係，而家仲好早咋噃
你唔知而家幾點咩？
Peppa
唔知啊，爹哋，我哋個鐘壞咗啊
噢，係呀？
等我哋睇下修唔修理到
係個舊嘅谷古鐘
點解佢叫做谷古鐘啊？
裏面有一隻木雀仔喺度，佢叫做谷古啊
我從未見過谷古㗎喎
噉係因為我哋已經好耐冇幫個鐘上鍊喇
用咗一排覺得佢有啲煩啊
我哋可唔可以幫佢上返鍊啊？
噉好啦
豬先生幫谷古鐘上返鍊
得喇
豬先生幫個鐘校返正確嘅時間
而家差唔多九點鐘喇
爹哋，我哋而家可以見谷古未啊？
你好快就會見到佢㗎喇
佢係點嘅樣㗎，爹哋？
等我諗下先吓
佢個頭郁嗰陣係噉樣㗎
仲有佢拍到翼嗰陣係噉樣㗎
George，而佢叫嗰陣
咕咕
咕咕，你係一隻好嘈嘅雀仔啊
George，咕咕
睇下，佢就嚟要出嚟喇
George真係傻啊
你見唔到Goo Goo喇
Goo Goo真係非常…犀利啊
佢係噉叫㗎，Goo Goo
但係你又睇唔到啊
唔緊要㗎，George
你可以下次再睇Goo Goo㗎
但係你要等喎
佢一個鐘頭就會出嚟一次㗎喇
噉樣等真係好悶啊，嚟啦
George，我哋出去玩喇
George唔想出去玩啊
佢想留喺度睇谷古
而家差唔多十點鐘
George等谷古等咗差唔多一個鐘喇
George，出嚟一齊玩吖
恐龍先生都好想同你玩啊，嚟啦
恐龍
George又再次錯過咗喇
唔緊要啦，George
不如你出去花園度玩住先
酷酷差唔多時候出嚟我就叫你啦
接住啊，George
Peppa，George
差唔多11點鐘喇
Peppa、George
夠鐘睇谷谷喇快啲啦，George
唔係你又睇唔到谷谷㗎喇
George跑得前所未有咁快啊
George，你見唔見到谷谷啊？
谷谷…
Peppa同George好鍾意扮咕咕
咕咕
而家係夜晚
Peppa同George都眼瞓喇
咕咕
Peppa同George都瞓着咗
阿文已經早唞咗喇
唔係，你去瞓覺啦
谷古好似壞咗噉啊
佢而家只係需要瞓覺
就好似你同George噉
早唞喇
早唞喇，我嘅乖仔乖女
George
我知道點樣修理好谷古喇
好似爹哋噉幫佢上鍊咪得囖
豬太太同豬先生好快瞓着咗
哎吔，咩事？
媽咪、爹哋
我哋有啲嘢要畀你哋睇啊
我哋修理好谷管喇
好？
Peppa Pig